ترجـمـــة
م/أحمـــد نورالدين
nour_2005281@hotmail.com
.تيــلا)، إبنتي)
عليكِ تقديم هذا الحجــر
.(إلى (بالادين) في (سونغ هيل
أنا عجوز للقيام بهذه الرحلة
!إركضي! أركضي
!تيلا! تيلا
.لتباركها الآلهة وتسدد خطاها
أين هو الحجر؟
!لن تستطيع إيجاده
!تيلا)، إركضي)
الآلهة لن تَتْركُني أَمُوتُ
ابحثي عن المساعدة
|| مــــايثيكــــــا || السعي للأبطال
لا ينبغي لنا أن نفعل ذلك
هراء
...بلطف
(أو أننا سوف نذهب... (ننفجر
هذا هنا؟
حسناً -
!برفق -
!لا استطيع -
اسكب -
لم يحدث شيء، علينا أن نتوقف -
...آه آه -
.وتسكب الباقى بعد
!أوه
!(الآن، (إيغان
آه، هذا كل ما في الأمر
أنا لا أعرف ما هو الخطأ
أعتقد أنني بحاجة
.(الى مزيد من دماء (البازيليسق
(البازيليسق)
هو من الزواحف الأسطورية آكلات اللحوم
!لا
!ماهذه الرائحة ؟
.تولى أمر هذا
هل جلبتِ أحد هناك، صبي؟
.سأسلخ جلدك
.ابتعدي عن طريقي، أيتها العرجاء
.أيتها العاهرة الحمقاء
أنتِ لا تستحقِين العصيدة
!تكاليف إطعامك
!دع هذا! دع العرجاء تنهيه
!خذ
.خذ هذا إلى المدينة
.أحضر نقود، من الساحر
،وأود أن تعود
.قبل نوبة الحراسة الأولى
.أنا لا أريد أي مشاكل مع الحراس
سأذهب -
...لا، قدميك -
لا يمكن أن تعودي قبل حلول الظلام
...وسوف يقبض عليكِ
.و... وسوف يظنون بكِ هاربة
لقد اتقنت رؤيا
.التعويذة التي أعطيتني إياها
... ومع ذلك، أعتقد أنه قد أكون بحاجة
.(لإستخدام المزيد من بعض دماء (البازيليسق
(ولما دم (البازيليسق
في تَصَورك؟
والنسور
هذا مدهش، أنا متأكد بأن
.دم (البازيليسق) سيؤدي إلى كرة من اللهب
.أعتقدُ أنني حاضرة لمزيد من التعاويذ
حقا؟ أي نوع من التعاويذ؟
.الشفاء
.أنا لست قديساً
.أنت بحاجة إلى مُداوي
السحر ... ليس فن
من ايمان بعقيدة، ولكن من تفاهم
.ومع ذلك... لدي شيء لكِ
.أحضري لي تلك الكومة مِنْ الأوراق النفيسة
.هناك، إستبدال التعويذة
،إنها مفيدة للغاية
.ولكن لا تستخدميها على الكائنات الحية
لماذا لا؟
.لأن على الأرجح قد تفنى
ماذا تفعل؟
أنا راحل، هذه الاشياء
.ليست آمنة أن تترك هنا
.لا شيئ، آمن هنا بعد الآن
أأنت ذاهب؟
... هناك الكثير من العيون، والكثير من
... شهوة السلطة
.لقد مكثت وقتا طويلا
.خذني معك
...(لديكِ عقل قوي (ماريك
.وموهبة للتعلم
.هل يمكن أن تعلمني
.إنك تستطيع أن تشتريني وتستطيع تعليمي
...هناك حانة
.إنها خارج المدينة فحسب
.(إسألي عن (رأس المطرقة
ستجدين الخبرة التي كنتِ تفتقرين اليها، هناك
.وشخص ما... سيكون في حاجة إلى ساحرة
.لا أستطيع
.سأكون وحيدة ... هاربة
.يتعقبونها ثم تشنق
(أنتِ مقاتلة، يا (ماريك
وسيكون من العار
.رؤية هذه الشعلة تنطفئ
...ولكن، وأنا لا -
.لا، لقد حل الظلام يجب أن تذهبي -
.لقد إقترب الليل
هذا، هو المفتاح لهذه الغرفة
.لا تذهب أرجوك
.أنت صديقي الوحيد
.الوحيد الذي يمكن أن يساعدني
الاصدقاء الجيدون ليسوا
.من الصعب العثور عليهم
.سنتلاقى في طريقنا مرة آخرى
.الآن... فى عجالة
إنها بعد المناوبة الأولى والحراس
.ستبحث عن العبيد كاسري حظر التجوال
ماذا هناك؟ -
المغامرين، كان لديهم رأس التنين -
نوبة الحراسة الأولى
!إحترسي إلي إين أنتِ ذاهبة، ياعرجاء
.أوه... أوه أوه أوه
ما الذي تعتقدونه في هذا، ها؟
أوه، جارية، ها؟
.ولكنها ليست صغيره
...يمكنني أن أبيعك ذات الـ 15 عاماً
الـ 16 عاما، دون القدم اليمنى؟ -
!لا! لا -
...ولَكنَّ لكِ ساق ملتوية
.لستِ نوعي المُفَضَل
...لكن بعض الرجال
.بعض الرجال قد تدفع المزيد لفتاة مثلك
!لا
!خذوها إلى الكوخ، خذوها
!لا! لا
دعوني أذهب! دعوني أذهب -
أوه -
...ولنعرف من يمتلك حقوقها، في حالة
.شخص ما يريد المطالبة بها
!إنتظر
...جاريتي، إنها هاربة
.ولكني أمسكت بها
!لا! إنه يكذب
جاريتك بالخارج، بعد نوبة الحراسة الأولى
. يجب أن تأتي معي
...مثلما قلت... جاريتي هربت
.ولقد وجدتها
ليس هنا أي ضرر
.إنها مشكلتك
ما إسمها؟
!إقتلوه
آه، أنت... عاهرة!
!سوف أجدك
أنت، اه...
إنك لا تعرف من أنا، أليس كذلك؟
لدي فكرة عامة
!إذا تجاوزتني، سوف تدفع الثمن
.أنتِ دفعتِ به بقوي معنية، سيدتي
...الأثر
كانت على وشك كارثة
!الأوراق
ماذا تحمل؟ -
مخلفات ولكن من القش -
.تابع سيرك
!ابتعد عني
أعتذر الف مرة، يا سيدي
.لا أستطيع أن أساعد نفسي
...فتاة جميلة... لحظة حميمة في القش
ولكن للأسف، نداء عمل
والقاضى لايخون الآن، أليس كذلك؟
ركوب مريح
...النقود -
يــا، توقف! أنت هناك، توقف -
!يـــا
!أوه، لا! لا! لا
من الرجل هنا؟
أهذه تخصك؟
نعم
!أعتقد بإمكانك أن تنسى هذه
عليك ان تجعل (فيتاليان) حارس
.لهذا البيت
أين هى نقودي؟
،آسفة
...أنا سُرِقْتُ، و
هل تحاولي خداعي، يافتاه؟
تدبرتِ الأمر لنفسك
!لقد انتهيتِ هنا
نعم، أردتك نظيفة، لذلك
.يمكنني الحفاظ على سعرك
!الآن،  أنا فقط سآخذ ما يخصني
...بيع أي شيء تركت لكِ
!إلى بيت الدعارة
ما هذا؟
...أنا... لم أكن أقصد -
أنت لم تستخدمي بارود ولا تفوهتي بكلمات -
وهو لا يبدو مثل سحر
.لم يسبق لي رؤيته من قبل
أين هي؟ -
! ساحرةِ! مشعوذة -
يجب أن أرحل
(أنا ذاهبة الى حانة (رأس المطرقة
تعالَ معي
.(لا أستطيع أن أفعل ذلك وحدي، (إيغان
.إنتظري
لقد قمت بصنعه
سوف يساعدك على الركض
أنا ليس لدي شجاعتك
.لن نستطيع القيام بدلك
.هيا، اذهبى بسرعة
.(وداعاً، (إيغان
.اذهبى
.تأكد من إبقائها بعيداً
!لن أقول ذلك مرة أخرى
لا تقاتل بشفرات في الحانة
.إطعموا تلك الفوضى إلى الخنازير
!كل المشروبات الليلة لعشيرة الدم
علي حساب الحانة
!(رأس المطرقة)
.إبتعدوا، الآن
.سأفترض أنكِ جديدة هنا
...وهذا هو هدية
لذلك هذا (الأورك) هناك
.ليس لهُ سوى تنظيف الدم
من شفرة فأسي، مجدداً
أنا أبحث عن عمل -
.إذاً تحدثي إلى (نارني)، هناك -
!لا ... لعمل المغامرات
أريد فرصة من أجل جائزة
أزاول السحر
!أووه
لماذا لم تقولِ ذلك؟
!ساحرة
.حسناً! لم يكن لدي فكرة
وكُلّ هذا الوقتِ ، كنت على استعداد لدفع
!المحكمة إلى ساحر حقيقي لعين
...الآن، إخرجي قبل أن أفقد أعصابي -
آآه -
(بإسم آلهة، (آنيسيت
(أريد أن أجتمع مع (أورين تاك
. سحقاً للنساء اليوم -
أنت (أورين تاك)؟ -
(رأس المطرقة)
!ما يخطّطون للاتصال بي الآن
أنا (تيلا)، من نظام (آنيسيت)، وأرسلت
لطلب المساعدة
الاوركس) هاجموا معبدي، منذ يومين)
،لقد ذُبح شعبي
.أو أخذوا من قبل الوحش القذرة
أنا أبحث عن أبطال لتحريرهم
هل لديك أى ذهب؟
أنا... لدي بعض
.الفضــــــة 200 قطعة
.لم يكن ذهباً
أرجوك، أنت و أمثالك هم
أصدقاء للأمر، فى الماضي القديم
،الماضي القديم
هي الأزمنة القديمة، الآن
وهؤلاء الأبطال
.أرساء ذابلة فى التراب
.أنا لا أريد استخدامه لسبب
وكذلك أيضاً لا
يوجد أى رجل هنا، اليوم
!لديهم أختي
هل يوجد شاب هنا يريد
...أن يساعد في إنقاذ شقيقة هذه الفتاة
... اختطفت من قبل عصابة لصوص أو
غزاة الأوركس؟
.الأجر هو 200 قطعة الفضة
.الباب هناك
.أنا أقترح عليكِ استخدامه
إذا رأيتها للتو
...إعتقدت أنني قد شاهدتها من قبل
الافضل لها أن تكون هنا
!لتبيع نفسها بأنها عاهرة
! سوف أقبل هذه المكافئة
.سأقوم بتشكيل فريق
.مرحباً بكل فرد منكم للانضمام إلى فريقي
...أنا... بمهارتي
.السحر
.إحترس، إنها ساحرة
!إنتظري
.إنكِ بحاجة إلى مساعدة
هناك... كنت أسمعك
.تحتاجين إلى المساعدة
...أنا بحاجة إلى مغامرين محنكين
.أبطال، ليس فتايات صغيرات
!لدي فريق
.أنت عرجاء
.لا، لايمكن لأحد آخر أن يساعدك
.رأس المطرقة) يقول ذلك)
...هذه المهمة خطيرة جدا و
.وأنت لديكِ الأجرالقليل جداً
وأنتِ... أنتِ لست خائفة؟
.لا
أفعل أنا؟ -
نعم -
...الـــ 200 قطعة من الفضة
.كاملة عند الانتهاء
.سيكون الأمر خطيراً
،ولكن مع الحذر
قد تكوني قادرة على البقاء على قيد الحياة
.لن تندمي على ذلك
- أشك كثيراً
- أمهليني حتى الساعة الرابعة
سنلتقي في دائرة الحجر
.عند الفجر
.أنا أعرفك
أنت تلك الجارية
.التى أودت بي في هذا القفص
.(ماريك)
...ذلك القواد لديه بعض النفوذ
.أصدقاء في كتيبتي
.أنا هنا لأحررك
.كل ما أحتاجه منك هو أن تقسم لي
لما لا؟
،أنا بحاجة إلى مبارز
.للمكافئة
إنضمّ إليّ وسوف ننتصرعليهم معاً
!أتمزحين
أنتِ لا تمزحين، حسناً
،منذ عهد بعيد، وأنا أحلف اليمين
.(إلى إمبراطورية (فيتاليان
تلك اليمين، أخذني عبر
العالم، وإلى هذا القفص
.لقد سئمت من حلف اليمين
...لقد رأيتك في الزقاق
.أنت... رجل شجاع
ليس إلى هذا الحد -
.لا مزيد من سادة، لا حُكًام -
.سوف نصنع مصيرنا
،وما هى تلك الأقدار
وماذا تخبئ لنا، الشقاء؟
.الحياة بكرامة
...حسنا، صديقتى
.من أجل حياة كريمة
.انا أعرف تلك التعويذه
...سوف أعرف -
.يا إلهي -
التعويذه
.انا أعرف تلك التعويذه
!أوه، الحراس قادمون إلى هنا
!ربما أحدهم لديه المفتاح
!...كرات طائشة
.(إسمي (ثان
.نحتاج إلى اللص
هذا ثور اليوم
أعتقد أنه على علاقة
مع زوجة قائدي
حسنا، هذا هو لصنا
!بسسسس
!أيها الصبي
إذهب إلى الزاوية وقل للحرس
... أنك رأيت رجلاً يتسلّق عبر تلك النافذة
ما هذا الذى على ساقك؟
!إذهب
ما الذى على ساقك؟
!لقد عاد زوجي
!خذ هذا! إذهب! إذهب
لا! لا تؤذيني
ما هذا الشيء الذى على قدمك!؟
أين أموالي؟
.أنا لا أعرف ما الذي تتحدثين عنه -
.فى عربة القش -
.قابلت الكثير من النساء في عربة القش
بدون اهانة، ولكن أنا... لايمكنني القول بأنّي
أتذكركِ، عزيزتي
إنتظري، إنه قادم إلي
،أي نوع من الإهانة
أنتِ أحضرتيه إلي؟
!إلى هذا المنزل! إلى سريري
!إبتعدى، أيتها العاهره
أيمكننا أن نناقش هذا في مكان آخر؟
خذ وقتك، ياصـــاح
.إتفقنا... إتفقنا
نظراً لمعرفتى المحدودة جداً
.على اللصوص
لأفترض بأن أموالك ذهبت
.قامرت بها
... أو أنفقت
.على نساء باهظات التكلفة
!أيها الوغد
.على الارجح
عذراً، عزيزتي
.أنا من الصعب القبض علي
.نحن هنا لنقدم عرضاً لك
!أيها الحراس! أيها الحراس
...يمكنني فقط
.أَحتاجُك لمُهِمَـــة
.أي فرصة، سيدتي
لندع الحاكم
يقبض عليك، وستحتفظ بملابسك
ما هو الأجر؟ -
خمســون من الفضة -
.مـــائة
.مـــائة -
أهو الوقت المناسب للمساومة؟ -
خمسة وسبعون -
ماذا؟ -
!عليكم بتحطيمه -
! أنا معكم -
.نحن هنا
حسناً
!اسمحوا لي
.(داغن)
وأنتِ؟ -
.(تيــلا)، من نظام (آنيسيت) -
قديسة؟
فتاة (فاتاليان) الصغيرة
.والوغد
صلوا إلى إلآلهة قد تبارك
.أغراضنا النبيلة
.فاتنة
.هناك (الأوركس) يعسكرون على بعد 10 أميال شرقاً
.شقيقتي محتجزه هناك
.سنقوم بإنقاذها تحت جنح الظلام
أنتِ وأنا، تحت جنح الظلام؟
.يعجبني ذلك
بدون الرداء
...كل شيئ
لماذا لا تبقى مثل زنبق
في كومة من روث الخنازير؟
!قم به -
هل نرحل الآن؟ -
.جلبابي الأبيض يرمز للنقاء
.(ويظهر خضوعي لإلهة (آنيسيت
وأنا لن أسمح أن تحادثني ... مثل واحدة من عاهراتك
التحدث مع السيدات مثل العاهرات
والعاهرات، من النساء
.المدهش هو ما الذى تحصل عليه من كلاهما
لدي عشرة أميال، حتى الآن
.قبل أن أختبر هذا السيف
.لا تدفعني
.الإلهة تقودنا
.عشرة أميال
ربما ينبغي لنا النظر
.إلى الأسفل هناك
...لنرى إن كانوا
.قد اغفلوا شيئاً ثميناً
.إنهم أصدقائي والمعلمين
...ينبغي لنا أن نذهب إلى هناك
لنتعقب الأثر؟
.دعونا نواصل التحرك
ما هذه الرائحة؟
.لنبقى مع إتجاه الريح
إبقوا منخفضين... وفى هدوء
.الكثير من (الأوركس) هناك
صحيح، وحان الوقت ليعودوا لثكناتهم
.لو قاتلنا ، سنموت
.لدي خطة
.سوف أجذب الإنتباه
المراعى... إستدرجهم بعيداً في هذا الاتجاه
.دعهم يطاردونا
...عندها (داغن) سيركض و -
. أوه، مهلا، لا!  أريدها كالجحيم -
هل جننتي؟
.هؤلاء ليسوا (أوركس) وهميين
كما قالت لكِ جدتك حول ذلك
.لتجعلكِ تنـامين، يا عزيزي
هؤلاء حقيقيون ، متعطشون للدماء
.حيوانات مُتَضَخِّمُة العضلات
ونحن لدينا  حيوان مُتَضَخِّمُ العَضَل واحد فقط
.بإمكاني جذب إنتباههم
.يوجد العديد من (الأوركس) هناك
حسنا، إذن، اللص، عليك أن تتسلل
... في الماء، بهدوء
.وتغطس إلى هذه الأقفاص
... وتكتشف أي واحد
.يوجد فيه شقيقة
ثم تأتي إلى الشاطئ
.عندما تكون آمناً
حسنا، ماذا عن تحرير الاسرى أخرى؟ -
أجل، لما لا؟ -
وأثناء ذلك
...أكون قد سرقت بعض الأسنان
. من أكبر فم
.دعك من ذلك -
...إذا حدث أي شيء، سنقوم بهجوم -
...لكى نصرف الانتباه
.انها خطة جيدة
!بطبيعة الحال
وماذا عن حارس
الأقفاص بالأسفل هناك؟
.ربما أصنع صداقة مَعه
وفي الوقت نفسه، (ثان) يمكنه
...قضاء ليلة
... هنا، على الصخور
مستمتعاً مع سيداته الجميلات
...عندما يجامع تيلا وتراقب من الإلة الغيور
.إغرزى خنجرك فى أمعائه
هو لن يصرخ
.وسيموت على الفور
.تعليمات أختى، لنتعلم مبادئ القتال
داغن) وبمهاراتك للسرقة، أليس لذلك؟) -
مهاراتي سرقة؟ -
لا، لا، لا، لا، لا
لا بأس، سأفعلها
اللعنة، دوما ما يتحصل اللص على
.نهاية العصا المبللة
.تيلا، كفِ عن ذلك
إتفقنا؟
.إنه فأل سيّء
.حسنا، اللص جاهز
كيف تبدو هذه الأخت لكِ؟
شعرها بني -
جميلة؟ -
.الفرص تتحسن
ماذا يحدث هناك؟
.تيلا)، هل هذه أخيك؟)
(لا، إنه (الكاهن
،هذا هو
.من قاد الهجوم على معبدي
أين هو الحجر؟ -
.لا أعرف -
ماذا فعل له؟
إستحضار الأرواح
.هذا هو السحر المظلم القديم
... التي أودى بحياة الناجين
لقد سمعت قصص عن ذلك
.إلى الآن
.(لا استطيع أن أرى (داغن
هل من أثر له؟
.هيا، أيها اللص، لتحصل على أجرك
أي واحدة منكم
كارين) شقيقة تيلا؟)
.إنهم يَقْتلونَ، من يتكلم منا
.أنا أعني تحريركم
...لقد جاء (الأورك) ويأخذ -
.إلتزمي الصمت -
أو سيفى يتذوق دمك، مرة أخرى
إذاً، ماذا لدينا هنا؟
.ضع ذلك في... سهل، سهل
.أعمق قليلاً... و... ها هي
.حسناً، لنلقِ نظرة عليكِ
أأنت (كارين)؟
.كارين) ليست هنا)
ماذا تقصدين؟ -
.لقد أسأت الفهم -
.الآلهة تريد سراح كل أتباعها
سوف يرون أننا قد
.هربنا ويَتْبعونا
.أوه... أوه، لا
.فخ! لا تفعل ذلك
.حسنا، لقد أمسكوا به
!لا، لا
!إنزِل، عندما تكون جاهزاً
!إنه يعاود أدراجه
هل لدينا خطة؟
.سنقاتل
.حسبتك قلت أننا ذاهبون للموت
نحن سنرى الآن، أليس كذلك؟
.(الكثير من (الأوركس
هل أنت بخير؟
!بالطبع أنا لست بخير
!(النجدة، يا (تيلا
.كان لابد لك أن تطعنني
.تيلا)، تدريبك على القتال هو الهراء)
إترك لنا نساءكم، ويمكنك العيش
.تصرف (اوركى معمر) خالص منك
!دعني
.أنا لا أخاف الموت
فعلاً، قمت بذلك، وحســب
.عليك أن تطعنني
يجب أن نكون قد فقدناهم
!(لا، (ماريك
.لقد حان الوقت لاستخدام السحر الآن
.إتركوني وحسب! أنا بطيء يا رفاق -
!لا -
عهدنا أن نستمر فى كلا الطريقين معاً
،تحـركوا به بشكـل أسـرع
!أو إتركوه
!مهلاً، مهلاً
!أنا أعرف هذا المكان
،هناك بالأعلي
.هاجمنا مخيم هنا
هناك كهف، من الصعب الوصول إليه
!سأبتعد من السهام
صعب المنال؟
.لن أدعكَ تموت
!المزلاج! إسحب المزلاج
.الهدوء -
.حسناً -
.أبقه هادئاً
! إهدئ
!أنا أنزف بسرعة كبيرة
.إنقله جانباً
تحمل الألم، ورحّب بالموت
.وينبغي أن تشير لى
!لا! لا
.لا يمكننى الحصول عليه
.وسوف تستغرق بعض الوقت ليكتمل شفائك
.ولكن سوف تعيش
.أنت جميلة جداً
نام الآن
.أنا سأرعى شأنك
.شكراً لكِ
.أنا ذاهب لرؤية ما يحدث هنا
.إنه تميمة
يلزم وضعها في الأماكن المقدسة، هديةً للآلهة
.لمنح الأمل من أجل الحب
كيف عرفت ذلك؟
...تجربة شخصية، وأنا أخشى
.إنه أبعد ما يكون، شعور جميل تجاه هذا المكان
أنا لا أعرف حتى ما نحن فيه
ما هو هذا البيت؟
.لا
.لا، إنه مخبأ الهاربين
أستخدموه المهربون ليبقيهم ذهابا و إيابا بطرق التجارة
.لقد نسى منذ زمن بعيد
لكن... ربما يفسر
طلبنا
... أن نمر من خلالهم
.بأن نكون أسرى لهم
...لا، أنا فقط
.أرى علامة على رقبتك
.تفسر الكثير
.أنا ذاهبة لأشعل النار
حسنا، (تيلا). على ما أظن المهمه إنتهت؟
ما لم يكن، بالطبع، لديكِ فكرة
!بشأن أختك أين تكون بالفعل
.أختي قد تم اختطافها من قبل الغول
الغول؟ -
... نعم، الغول. وليس فقط أي غول -
لكن الذي هاجم معبدك
.(مع (الأوركس
،الأقل أو ينبغي أن أقول
.تفاصيل (تيلا) الهامة للغاية إستبعدت
وربما يكون سبباً في أنها لا تريدنا
...الذهاب إلى هناك، علينا أن
... ننظر في كل الأدلة -
لا -
...أعني، أنا لا أعرف إلهة تقودنا إليها -
!أوه، الآلهة اللعينة بالفعل -
،أريد نصيبي
!سواء كانت أختك هناك أو لا
الآن أريد فضتي
.وسوف أذهب
.ليس لدي الفضة
آه -
.ليس بعد -
حسنا، هذه المثالية، أليس كذلك؟
الآلهة وعدت لتوفير الدفع
.حسناً، أنا فعلت الكثيرمعكِ
،أعرف بقلبي
.أن أختي لا تزال على قيد الحياة
.مـا زال علـي ايجـادها
نعم، حسنا... حظاً سعيداً
.مع هذه، الكاهنة
!داغن)، انتظر)
ماذا تفعل؟ -
.سأذهب -
. هذه مهمة إنتحارية -
. هذا انتحار بمفردك -
.سأجرب حظي
...يمكنك أن تأتي معي
.إذا أردتِ
.أريد أن أكتشف هذا
.(إعتني بــ (ثين -
!إنتظر -
.(تيلا)
.لا
. آسفة
.لم يتغير شيء
.وعدي أمر جيد
.بمكافئة واحدة
.سنغادر عند الفجر
تيلا)؟)
.ينبغي أن ترتاحي
.لست بحاجة لذلك
ولا أنا
.النوم لا يأتي بسهولة، الآن
.قبل ذلك، كنت أنام مثل الطفل
.إنها ذكية جداً
تيلا)... أنتِ مداوية؟)
هل أنتِ قادرة على علاج أي شخص؟
...أولئك الذين.. لديهم نوايا صافية
الذين لديهم الإيمان بالشفاء ويشفوا -
.نعم -
أنا نقية بما يكفى؟
هل بإستطاعة آلهتك ... هل تستطيع شفاء... ساقي؟
من فضلك؟
.(آسفة، يا (ماريك
.ليست هذه هي إرادة إلهة
ماذا؟
لماذا؟ لماذا؟
.ساقك... إنه علامة متعمدة للآلهة
.نظرا للظلام في داخلك
...أنا بخير! أعرف انني
!ليس هناك ظلام في داخلي
...لدينا جميعا الجانب المظلم
والمضيئ
ثم لماذا أنا مختلفة؟
ولماذا أنا لا يمكن أن أشفى؟
هل تعتقد أن هذا هو أثر الغول الأخير؟
.أقل من يوم واحد، أراهن على ذلك
هل جنود (فتاليان) تتدرب في تتبع؟
.أجل ولكنهم رجال... ليسوا غيلاناً
لماذا يصبحوا جنوداً؟
...فرصة لرؤية العالم
.وإقامة الحد فيه
وأنتِ؟
لماذا أخترت نظام (آنيسيت)؟ -
أجل -
،لقد كانت أختي
.أول من دعا
..ومن المثير للقلق والدنا
لقد وعدت بأنني
لن أتبع خطاه
ولا أنا أرغب فعل ذلك
ثم، وجدته يخطط
.للمقايضة بي إلي أحد النبلاء
مقابل قطعة أرض
.أنا رفضت وركض إلى (كارين) والنظام
.لقد كانت الآلهة حياتي، منذ ذلك الحين
ليس هناك الكثير من الفتيات
.يرفضن فرصة للزواج من أحد النبلاء
.رفضت المقايضة بي مثل السلع
حسنا، ونحن جميعا في نهاية المطاف
.نبيع أنفسنا من أجل شيء
.هذه كئابة فى الغالب
.الحياة كئيبة
.الأثر أعمق هنا
.وبإطــالة... كان الغول يركض
يركض؟ لماذا؟ -
من ماذا؟ -
.لدي خبرة قليلة مع هذه المخلوقات
.تسير بغير بصيرة... متهورة
ماذا تقترح؟
...قلت نصل إلى المرتفعات
.نتجسس المنطقة
.نعلم ما ... قد يكون في إنتظارنا
.لم يكن لدينا الوقت
...إذا كانت أختك لا تزال على قيد الحياة
.ليس هناك قول كم من الوقت كان لديها
.لدينا طريق، دعونا نمضي
.(أوركس)
.إختار طريقه الخاص
.ربما تم أسره
.إنه على الأرجح مازال حياً
.ربما
.الآلهة لها هدف
.مصير (داغن) لم يعد يعنينا
لقد سمعت ما يكفي
!من آلهتك اللعينة
ما نَفعُها...  لي! لكِ! لأي شخص؟
.ربما (داغن) على حق
،أحرقوا معبدك
.أختك ربما ماتت
ومن المحتمل
.أننا قد نموت هنا، أيضا
...ربما لم أكن جيدة بما يكفي
.لكِ ولآلهتك، لتهتمي
ولكن يجب أن تعرفى هذا
أنا لا أحب آلهتك
لم أكن لأترك صديق ليموت
.وحيداً في البرية
بنفس الطريقة (داغن) تركنا؟
ما هذا؟ -
!علينا أن نتحرك، الآن -
.لنبحث عن الغابات المفتوحة
،لدينا فرصة أفضل للقتال
.إذا تمكننا من رؤيته
!هيا! لا تنظر في عينيه
!أعماني
!لقد نظرت مباشرة في عينيه
هل نستمر في الركض أو نثبت مكاننا ؟
! واصلوا الركض
!أعتقد أننا بحاجة إلى غابات مفتوحة ؟ -
!أنا أحاول -
!توقفي عن هذا العبث
!ماريك)، إركضى)
ما كان هذا؟ -
. لا أريد أن أعرف -
!هناك غابات مفتوحة مقبلة
.ينبغي علينا أن نستكشف الأمر
!أذهبوا داخل الأشجار
إتركني
!أستطيع أن أفعل ذلك
!...أنزلني! أنزلني
!إصمتي وتشبثي -
!أتركني -
!أسرع! إركض أسرع
!هنا، أيها الغبي
!الجميلة
!ماريك)! إنسي أمرنا)
!عليك أن تجدي الحجر
!سوف تقودك آلهة
لماذا لا تريد شفائي؟
.آنيسيت)، إسمعى صلاتي)
.أنني قد خذلتك، إلهة
أصدقائي سيموتون
.كنتُ وحيدة، كنت وحيدة، أنا وحيدة
إشفيني، إشفيني
.لكى استطيع انقاذ أصدقائي
..آنيسيت)، إذا كنتِ تسمعيني، أجيبى)
إذا كنت تسمعني
...أجيبى
.أجيبيني
.كنتِ مخطئتاً
.كنتِ مخطئتاً بشأني
!اللعنـــة بالآلهةِ
ماذا عن آخر وجبة، أو شيء من هذا؟
بعض اللحم؟
.سيكون رائعاً
.شكراً جزيلا لك
.ماريك)، شكرا لكِ على ذلك)
.إلتزم الهدوء... أنني فى حالة تركيز
.شكرا لكِ... كثيراً
..لاتُلقي لي همًاً، أنا فقط ماكر قليلاً
.(لديكِ توقيت ممتاز للغاية، (ماريك
ذلك القبيح كانت لديه تلك النظرة في عينيه
لم تعجبني
.أجل، حسناً
.هذا يخصك
!أوه، هوو هوو هوووه
!أوه، يا إلهي! وكنت أظنه هجرني
أين البقية؟
تركتيهم؟
. ذكاء -
لا -
.سوف ننقذهم
الغول؟
!(تباً، (ماريك
لماذا؟
.لأنهم أصدقائنا
.وليس لدي العديد من الأصدقاء
.وكذلك أنت
لقد إقتفيت آثر الغول
.ليس بعيداً من هنا
.فقط على تلك التل
.ًحسنا
!مهلاً! مهلاً! مهلاً
أجل، حسناً -
هل هذا هو كهف الغول؟ -
أراهن عصاتى السحرية
.نحن على أعتاب بابه
أتعلمين، أنكِ طلبتى
المستحيل، أليس كذلك؟
.بالتأكيد، ليس مستحيلا بالنسبة لك
.أريد فقط للتأكد من أنك سوف تُقَدرى نجاحي
لماذا فعلت ذلك؟ -
.ربما الوقوع في الحب -
مَن هناك؟
هل هناك أحد؟
!من فضلك
هل أنت هنا لمساعدتي؟
من هناك؟
!أنا عالق
.لا أستطيع الخروج
هل هنالك أحد؟
.أنا أسمعك
هل يوجد أحد هُنا؟
من هناك؟ من هناك؟
.أنا هنا! أنا هنا
هل من أحد هنا؟
...من أنت؟ فقط
.أخرجني من هنا
. إهدئ، ياصــاح
هل هناك أي شخص آخر معك؟
كاهنـــة متعبـة، ربمـا؟
.لا، أنا وحدي
.حسنا، إجلس مكانك
!من فضلك
!عليكَ إنقاذي
!من فضلك! من فضلك
!أخرجني من هنا
...لا
.لا تتركني
.إلى أين أنت ذاهب
!عُــد! عُـــد
.من فضلك! رجاء، رجاء
.مرحباً، ياجميلتي
.(أنا (داغن
.شقيقتك المجنونـــة أرسلتنىي هنا لأخلصك
!ليس بالأهمية .. خذ هذا -
من فضلك، أخرجني من هنا -
(خذ الحجر. إجلبه لــ (بالادين
.في سونغ هيل. بمقدورهم حمايته
...إسمعى، ياعزيزتي
لقد مررنا بكثير من الصعوبات
.لنخرجك من هنا
عُـد، من فضلك! من فضلك
.أخرجني من هنا
!إخرس
!أيها الأحمق! إهرب بالحجر
!لا شيء آخر يهم
.أنتِ تُذَكريني بالكثيرمن أختك
هيــا! أنه قادم! دعنا نذهب
.ونخرج هنا! إنه قادم
!دعني أذهب
!داغن)، تحرك)
هل تريدان كلاكما الإثنين أن تَكُفَا
عن الكذب لاحقاً، وتقديم يد المُساعدة لي؟
داغن). من قبل الآلهة، لم)
.ًأعتقد أبداً أنني سيسعدني رؤيتك ثانية
نعم، حسنا، لقد كنت أفتقد
.سلوك (تيلا) المتفائلة
أين (ماريك)؟ -
.إنهــا هنا -
.سنقوم بإخرجكم من هنا
!جاهز، إدفع
...حسناً، حسناً
...ربما يمكننا أن... الغول لــ
وهو لا يأخذهم
.ليلعب معهم.. يأخذهم ليأكلهم
.لدي فكرة
تيلا)، تذكرين تلك تعويذة في مخبأ؟)
الشخص الذى كان يتدرب على غلاية؟
.نعم
.الآلهة (آنيسيت) رحيمة بنا
...نتماسك ونظل معاً
... بقوة
مستعدة؟
(تشبثِ، (تيلا
.تملكت منك
.(ماريك)
ما كان هذا؟ -
.أنا آسفة، آسفة -
...إنها الطريقة الوحيدة. أنا لم أقصد -
...نعم، حسنا، لقد نجحت -
.ولكن، لن تفعلى هذا مجدداً
هل وجدت (كارين)؟
كارين)؟)
.أجل، معاً، بإمكاننا تحريكه -
.أجل، أجل -
!إدفع
!أختى -
.تم خروجها -
!أنا بحاجة إلى شيء حاد
!من هنا
!هيا! بهذا الإتجاه
.هيا. هيا. هيا
!أشعر أن الهواء النقي يتحرك
.يجب أن يكون هناك طريقٌ آخر للخروج
!رأيت ضوئاً بهذا الإتجاه
!إخرجوا، إخرجوا
أيمكنك فعلها؟
ربما، ولكن كيف
نجلب البقية؟
.ساعدوه
ما هذا؟
.لدي شعور سيء حيال هذا الموضوع
هل تريد أن تأكلنا؟ عليك أن تزحف
.للداخل بعدنا. ونحن لن نخرج
!أنا لست متأكداً من ذلك
!هنا تأتي العناكب
!لقد نفدت السهام
!بسرعة... قبل أن يستعيد عافيته
!أوه، هيا
!هناك مدخل
!يمكننا أن نفعلها إذا ركضنا
.أحسنتِ، أيتها الساحرة
هل الجميع بخير؟
.لقد فعلتها
.لقد فعلناها
هل تمزح؟
!ليس هناك كنز
...لقد سمعت دائما... أن الغيلان
.تجمع ما لا يحصى من الكنوز
.إنه ينتمي الى المعبد
يجب أن نسرع
.هذه البلدة غير آمنة، في الليل
في الليل؟
...من الصعب تخيله ماهو أسوأ
.من هذه البلدة، خلال النهار
نتمنى أن تكونـــوا قد إستمتعتم
بمشاهدة ممتعــه
مع خالص تحياتي
كم تدفع فى أذن الغول؟
آذان غول، تقول؟
...أود أن أقول يستحق
.شراب مجاني ... وقليل من الإحترام
!تم فعله
أنا لن أتوقف حتى
.أصل إلى الدير
.سوف يرسل (بالادين) الفضة لفريقهم
.إنّي أخشى عليكَ
لماذا يجب عليكِ السفر لوحدك؟
.طريقي مؤكد
.أنا لست خائفة
وتقول الآلهة
.يجب أن تبقى هنا في الوقت الراهن
.(لابد أن آخذ الحجر إلى (بالادين
.وداعاً يا أختي
.الآن إذهبي. كونى مع أصدقائك
قلت، كنت تأخذ العاملين
...وتعطى ذلك للقبطان
.وكان يعلم بالضبط إلى أين أذهب
ربما أنا سوف... أصبح مزارعا؟
.إبحث عن إمرأة لطيفة لتستقر معك -
أوه -
!للمغامرة
.لحياة كريمة -
!للثراء والذهب -
...تابع
ترجـمـــة
م/أحمـــد نورالدين
nour_2005281@hotmail.com